Python for Quest library makes HTTP requests easy.
لغة Python الخاصة بمكتبة Quest تسهل طلبات HHTP.
It has a method called get which will send the request for us,
لديها طريقة تسمى get، التي سترسل الطلب لنا،
return the contents of the file we requested, which for us,
لنسترجع محتويات الملف الذي طلبناه، وهو بالنسبة لنا
is a text file, which we can then save to a file.
ملف نصي، يمكننا حفظه بعد ذلك في ملف.
This is how we programmatically download a file from the Internet.
هذه هي الطريقة التي نحمل بها الملفات برمجيًا من الإنترنت.
Here's how it's done. It's super simple.
إليك كيف يتم ذلك! إنه أمر بسيط للغاية.
We import the request library,
نقوم باستيراد مكتبة request
and we'll actually import the OS library,
وفي الواقع سنستورد مكتبة OS
too, so we can store the downloaded file in a folder called ebert_reviews.
أيضًا، لذا يمكننا تخزين الملفات المحملة في مجلد يسمى ebert_reviews.
This bit of code here just creates the folder ebert_reviews if it doesn't exist already.
ينشئ هذا الجزء الصغير من الكود هنا المجلد ebert_reviews إذا لم يكن موجودًا بالفعل.
Here comes the actual bit of request code.
هنا يأتي الجزء الفعلي من كود الطلب.
We use requests.get on a URL,
نستخدم requests.get على عنوان URL،
and that returns a response.
ويرجع ذلك استجابة.
And I'll give you this you this URL here.
وسأعطيكم هذا العنوان URL هنا.
Here is the URL for the Roger Ebert reviews
هنا عنوان URL الخاص بمراجعة Roger Ebert.
text file that I saved on new Udacity's servers.
عبارة عن ملف نصي حفظته على خوادم Udacity الجديدة.
So we haven't actually saved the response to anything yet,
لذا، في الواقع لم نحفظ الاستجابة لأي شيء بعد،
but let's take a look at what this response variable looks like.
لكن، دعونا نلقِ نظرة على ما يبدو عليه متغير الاستجابة هذا.
And we see response 200.
ونرى استجابة 200.
200 being the HTTP status code for the request has succeeded.
200 هي كود حالة HTTP للطلب الذي قد نجح.
So that's good. So this response returned from the requests.get method.
رائع. إذًا، هذه الاستجابة المستعادة من طريقة requests.get.
You can't see it currently,
لا يمكنكم رؤيتها حاليًا.
but all the text in our text file is actually in
لكن كل النص في ملفنا النصي موجود بالفعل في
our computer's working memory right now within this response variable.
الذاكرة العاملة لأجهزة الكمبيوتر الآن في متغير الاستجابة.
It's stored in the body of the response which we can access using.content,
تُخزن في هيكل الاستجابة الذي يمكننا الوصل إليه باستخدام .content،
as shown in the request library documentation. Let's check it out.
كما هو موضح في وثائق مكتبة request. فلنراجع هذا.
And okay, there it all is.
وحسنًا، هناك كل شيء.
It's in bytes format.
بتنسيق بايت.
Using this and some basic file IO,
باستخدام هذا وبعض IO الملف الأساسي،
we're going to save this file to our computer.
سنحفظ هذا الملف على جهاز الكمبيوتر الخاص بنا.
So we'll open a file called 11-e.t-the-extra-terrestrial.txt, i.e.
لذا سنفتح ملف يسمى 11-e.t-the-extra-terrestrial.txt، أي
everything after the last slash in this URL.
كل شيء بعد الشرطة المائلة الأخيرة في هذا العنوان URL.
And to get everything after that last slash,
ولكي تحصلوا على كل شيء بعد هذه الشرطة المائلة الأخيرة،
we'll use Python's split function,
سنستخدم دالة split في Python ،
and select the last item in the list returned.
وحدد آخر عنصر في القائمة المستعادة .
And we need to open this file which
ونحن بحاجة إلى فتح هذا الملف الذي
will then write the contents of the response variable to.
سنكتب إليه بعد ذلك محتويات متغير الاستجابة.
We have to open this in WB mode, Write Binary.
علينا فتح هذا الملف في وضع WB. كتابة النظام الثنائي.
That's because response.content is in bytes and not text. But don't worry.
وذلك لأن محتوى الاستجابة بتنسيق البايت وليس نص. ولكن لا داعي للقلق.
When we open these files in a text editor or in Pandas later,
عندما نفتح هذه الملفات في محرر النص أو في Pandas لاحقًا،
the bytes will be rendered as human readable text.
ستُقدم البايت كنص قابلة للقراءة بواسطة المستخدم.
Then we write to the file handle we've opened, file.write response.
بعد ذلك نكتب معالجة الملف الذي فتحناه، file.write response.
content. And that should do it.
content. وينبغي أن يفي ذلك بالغرض.
That's how you download one file programmatically.
وبهذه الطريقة يمكنكم بها تحميل الملفات برمجيًا.
Let's check the contents of our folder ebert_reviews
دعونا نتحقق من محتويات ملفنا ebert_reviews
to make sure this worked. And there it is.
لنتأكد من نجاح الأمر وهذه هي النتيجة.
This.DS_Store is a hidden file that
DS_Store عبارة عن ملف مخفي
stores the attributes of our folder. Ignore that for now.
يخزن سمات ملفنا. لنتجاهل هذا فحسب في الوقت الحالي.
And if you go to your Jupyter Notebook dashboard,
وإذا ذهبتم إلى لوحة معلومات Jupyter Notebook،
and open that file,
وفتحتم ذلك الملف،
you'll see that the entirety of it was correctly downloaded.
سترون إنه تم تحميله بالكامل بطريقة صحيحة.
So again, that's how you download one file.
مرة أخرى، هذه الطريقة يمكنكم بها تحميل ملف واحد.
But if we have lots of files to download though,
ولكن إذا كنتم تريدون تحميل عدة ملفات،
like we do for all of these Ebert reviews for the top 100 Rotten Tomatoes movie list,
كما نفعل مع مراجعات Ebert لقائمة أهم 100 فيلم لموقع rotten Tomatoe،
writing a lot of these statements would be annoying.
سيكون كتابة العديد من هذه العبارات أمرًا مزعجًا.
Luckily, downloading files programmatically scales well.
لحسن الحظ، تسير عملية تحميل الملفات برمجيًا على نحو جيد.
You can use a for loop over all of the file URLs to minimize code repetition.
يمكنكم استخدام التكرار الحلقي for على كل عناوين URLs الملف للتقليل من تكرار الكود.
Lucky for you, I've provided the URLs for you here.
لحسن حظكم، وفرت لكم العناوين URLs هنا.
Your task now is to write this loop,
مهمتكم الآن هي كتابة هذا التكرار الحلقي،
and download all of the Roger Ebert review files programmatically.
وتحميل كل ملفات مراجعة Roger Ebert برمجيًا.